Задачи
1. Для введённого пользователем с клавиатуры целого положительного числа посчитайте сумму всех его цифр
2. Программа загадывает число в диапазоне [1;9]
2.1 Пользователь вводит число с клавиатуры
2.2 Программа в зависимости от введенного числа выводит в консоль следующее:
2.3 "загаданное число больше"
2.4 "загаданное число меньше"
2.5 "Вы угадали" (программа завершает работу)
2.6 Если введен 0, вывести "выход из программы" (программа завершает работу)
3. Пользователь загадывает число в диапазоне от [1 до 100].
3.1 Пользователь загадывает в уме, программа не хранит это число, а пытается его угадать.
3.2 Программа пытается его угадать (вместо обычного перебора постарайтесь
3.3 использовать метод бинарного поиска, т.е деление отрезка на 2, пока число не будет найдено).
3.4 Программа может задавать пользователю вопросы: Число равно ...?, Число больше ...? и, в зависимости от ответа пользователя, принимать решения.
3.5 Вместо текстовых ответов ДА/НЕТ, используйте числа 0 - НЕТ и 1 - ДА
3.6 Для вывода текста и значения переменной используйте оператор сложения, например System.out.println("Число равно " + number);
3.7 середина отрезка: a = 1, b = 100; mid = (a + b) / 2;
4. Осуществить ввод целого числа М. На промежутке от 1 до M найти все числа Армстронга. Натуральное число из n цифр называется числом Армстронга, если сумма его цифр, возведенных в n-ю степень, равна самому числу. Примеры: 153=13 + 53 + 33; 1634=14+64+34+44. 
5. Мастям игральных карт присвоены порядковые номера: 1 — пики, 2 — трефы, 3 — бубны, 4 — червы. Достоинству карт, старших десятки, присвоены номера: 11 — валет, 12 — дама, 13 — король, 14 — туз. Даны два целых числа: N — достоинство (6 <= N <= 14) и M — масть карты (1 <= M <= 4). Вывести название соответствующей карты вида «шестерка бубен», «дама червей», «туз треф» и т. п. Если пользователь введёт данные не соответствующие условию задачи - выдать сообщение об ошибке.
6. В восточном календаре принят 60-летний цикл, состоящий из 12-летних подциклов, обозначаемых названиями цвета: зеленый, красный, желтый, белый и голубой. При этом каждый цвет следует по два года подряд. В каждом подцикле годы носят названия животных: крысы, коровы, тигра, зайца, дракона, змеи, лошади, овцы, обезьяны, петуха, собаки и свиньи. По номеру года определить его название и название ближайших четырех лет(2 прошлых и 2 будущих), если 4 год нашей эры — начало цикла: «год зеленой крысы». 
